Bolo de chocolate vegano
Ingredientes:
• 2 xícaras de farinha de trigo;
• 1 xícara de açúcar;
• 1 xícara de água;
• 1/4 xícara de óleo, azeite ou óleo de côco;
• 4 colheres de cacau em pó;
• 1 colher de fermento.
  
Ligue o forno no mínimo. Numa bacia, misture os ingredientes secos e depois o óleo, aos poucos a água (se quiser adicione avelãs, castanhas, uvas passas ou nozes moídas), por último, 1 colher de fermento. A consistência da massa deve estar cremosa de quando voce virar a bacia, a massa acompanha o movimento, ou seja, massa nem muito consistente nem liquida demais (senão sola o bolo). Se estiver pesada pode adicionar mais água, bem aos poucos. Asse até sentir cheirinho de coisa boa!